# Pet-projects

---
* [Путешествие по России](https://github.com/Kirgo-R/pet-projects/tree/main/russian-travel): одностраничный сайт о путешествиях (**Стек: HTML, CSS, grid layout, flex-box, БЭМ**)
  Адаптировал сайт для десктопных мониторов и мобильных устройств.
  Применил методы построения сетки с использованием grid layout и flexbox.
  Использовал CSS-анимацию для интерактивных элементов.
  Применял методологию БЭМ для именования CSS-классов.
---
* [Место](https://github.com/Kirgo-R/pet-projects/tree/main/react-mesto-api-full-gha): одностраничное приложение, мини социальная сеть с возможностью регистрации пользователей, размещения фотографий (**Стек: HTML, CSS, JavaScript, React, Rest API, NodeJS, express, mongo, mongoose, nginx, celebrate, helmet, bcryptjs, body-parser, cors**).
  Внедрил функции открытия фотографий в модальном окне и установки/снятия лайков.
  Разработал сервер на Node.js с фреймворком Express и использованием MongoDB и библиотеки Mongoose.
  Адаптировал сайт для десктопных мониторов и мобильных устройств, применив grid layout и flexbox.
  Реализовал функционал регистрации пользователей, добавления фото, изменения пользовательских данных и логина через формы, с валидацией и обработкой ошибок через кастомный хук.
  Написал логику обработки ошибок.
---
* [Дипломный проект](https://github.com/Kirgo-R/pet-projects/tree/main/movies-explorer): одностраничное приложение, аналог Кинопоиска, с возможностью регистрации пользователей, поиска фильмов (**Стек: HTML, CSS модули, JavaScript, React, Rest API, NodeJS, express, mongo, mongoose, nginx, celebrate, helmet, bcryptjs, body-parser, cors**).
  Внедрил функции поиска фильмов по названию и фильтрации по хронометражу, добавление фильмов в избранное, сохранение результата поиска в локальном хранилище.
  Разработал сервер на Node.js с фреймворком Express и использованием MongoDB и библиотеки Mongoose.
  Адаптировал сайт для десктопных мониторов и мобильных устройств, применив grid layout и flexbox.
  Реализовал функционал регистрации пользователей, изменения пользовательских данных и логина через формы, с валидацией и обработкой ошибок через кастомный хук.
  Написал логику обработки ошибок.